Repository: Epitrack/gds-ios
Catalog: Guardioes da Saude/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# constant.check_connection
source: Please check your connection.
zh_hans: 請檢查您的連接。

# constant.comunication_error
source: A communication error occurred.
zh_hans: 出現通信錯誤。

# constant.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# constant.no
source: No
zh_hans: 否

# constant.ok
source: Ok
zh_hans: 確定

# constant.delete
source: Delete
zh_hans: 刪除

# constant.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# constant.select
source: Select
zh_hans: 選擇

# constant.no_conection
source: You must be logged in to use this feature. Check your network connection.
zh_hans: 您必須登錄才能使用此功能。請檢查您的網路連接。

# home.hello
source: Hello,
zh_hans: 您好,

# home.news
source: News
zh_hans: 新聞

# home.map_health
source: Health Map
zh_hans: 健康地圖

# home.tips_health
source: Health Tips
zh_hans: 健康小貼士

# home.join_us
source: Participate Now!
zh_hans: 現在參與 ！

# home.diary_health
source: Health Journal
zh_hans: 健康日記

# home.enjoy_yourself
source: Have fun
zh_hans: 玩得愉快

# enter.email
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# enter.password
source: Password
zh_hans: 密碼

# enter.sign_in
source: Login
zh_hans: 登錄

# enter.forgot_password
source: Forgot your password?
zh_hans: 忘記密碼？

# enter.email_required
source: Email and/or password not provided.
zh_hans: 未提供電子郵件和/或密碼.

# enter.invalid_email_password
source: Unable to log in. Invalid email and/or password.
zh_hans: 無法登錄。無效電子郵件和/或密碼。

# select_type_login.quick_access
source: Quick login with:
zh_hans: 快速登錄:

# select_type_login.or_email
source: Or use your email:
zh_hans: 或使用您的電子郵件:

# select_type_login.facebook_error
source: Failure to log in with Facebook.
zh_hans: 未能通過Facebook登陸

# select_type_login.operation_canceled
source: Operation canceled.
zh_hans: 操作取消。

# select_type_login.twitter_error
source: Failure to log in with Twitter.
zh_hans: 未能通過twitter登陸

# select_type_login.user_not_found
source: Registration not found!
zh_hans: 找不到註冊信息 ！

# tutorial.tutorial
source: Tutorial
zh_hans: 教程

# tutorial.welcome
source: Welcome!
zh_hans: 歡迎 ！

# tutorial.preparing
source: Are you ready to become a Guardian of Health?
zh_hans: 您是否準備好了成為一個健康衛士？

# tutorial.sign_up
source: Sign up
zh_hans: 登錄

# tutorial.sign_in
source: Login
zh_hans: 登錄

# tutorial.how_is_your_health
source: How is your health?
zh_hans: 您的健康是如何？

# tutorial.check_your_symptoms
source: Select your symptoms from the list.
zh_hans: 從清單中選擇您的症狀。

# tutorial.health_map
source: Health Map
zh_hans: 健康地圖

# tutorial.health_map_description
source: Keep track of diseases in your neighborhood or at a specific location.
zh_hans: 监测您的鄰居或在特定位置的疾病狀態。

# tutorial.health_tips
source: Health Tips
zh_hans: 健康小貼士

# tutorial.health_tips_description
source: Learn how to prevent diseases, find the nearestUPAsand drugstores, and view useful phone numbers to call in case of emergency.
zh_hans: 瞭解如何預防疾病，查找最近的UPA和藥店，並查看有用的電話號碼以在緊急情況下撥打。

# select_type_create.quick_access
source: Sign up quickly with:
zh_hans: 快速登錄 ︰

# select_type_create.or_email
source: Or use your email:
zh_hans: 或使用您的電子郵件:

# modal_priv.safe_description
source: We care about your privacy.
zh_hans: 我們重視您的隱私

# modal_priv.description
source: • Your participation is voluntary and anonymous • The data provided will be used to build a healthier community. • Read the Terms of Use for more information
zh_hans: • 您的參與是自願和匿名的 • 提供的資料將用于建立一個更健康的社區 • 閱讀使用條款了解詳細資訊

# forgot_password.label
source: Enter your email address and check your inbox.
zh_hans: 輸入您的電子郵件地址，並檢查您的收件匣。

# forgot_password.email
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# forgot_password.send
source: Send
zh_hans: 發送

# forgot_password.success
source: Email successfully sent.
zh_hans: 成功發送電子郵件。

# forgot_password.user_not_found
source: Email not found.
zh_hans: 找不到電子郵件。

# sign_up.lb_email
source: Email:
zh_hans: 電子郵件:

# sign_up.tx_email
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# sign_up.lb_password
source: Password:
zh_hans: 密碼:

# sign_up.tx_password
source: Password
zh_hans: 密碼

# sign_up.confirm_password
source: Repeat Password
zh_hans: 請重複輸入密碼

# sign_up.next
source: Next
zh_hans: 下一個

# sign_up.email_required
source: Email is a required field.
zh_hans: 電子郵件是必填欄位

# sign_up.password_required
source: Password is a required field
zh_hans: 密碼是必填欄位

# sign_up.min_char_password
source: The password must have at least 6 characters
zh_hans: 密碼必須至少 6 個字元

# sign_up.invalid_password_confirmation
source: The password and confirmed password must be the same.
zh_hans: 密碼和確認密碼必須相同。

# sign_up.invalid_email
source: Invalid email.!
zh_hans: 無效電子郵件。!

# sign_up_details.lb_email
source: Email:
zh_hans: 電子郵件:

# sign_up_details.tx_email
source: Email
zh_hans: 電子郵件

# sign_up_details.lb_nick
source: Nickname:
zh_hans: 昵稱:

# sign_up_details.tx_nick
source: Nickname
zh_hans: 昵稱

# sign_up_details.lb_dob
source: Date of Birth:
zh_hans: 出生日期:

# sign_up_details.tx_dob_placeholder
source: Select your date of birth.
zh_hans: 選擇出生日期.

# sign_up_details.lb_gender
source: Gender
zh_hans: 性別

# sign_up_details.tx_gender
source: Select your gender
zh_hans: 選擇性別

# sign_up_details.lb_race
source: Color/Race:
zh_hans: 膚色/種族:

# sign_up_details.tx_race
source: Select your Color/Race
zh_hans: 選擇膚色/種族

# sign_up_details.sign_up
source: Sign up
zh_hans: 登錄

# sign_up_details.email_required
source: Email is a required field.
zh_hans: 電子郵件是必填欄位

# sign_up_details.nick_required
source: Nickname is a required field
zh_hans: 昵稱是必填欄位

# sign_up_details.dob_required
source: Date of Birth is a required field.
zh_hans: 出生日期是必填欄位

# sign_up_details.min_dob
source: The minimum age limit of the primary user is 13 years.
zh_hans: 主使用者的最低年齡限制是 13 歲。

# sign_up_details.max_dob
source: The maximum age limit of the primary user is 120 years.
zh_hans: 主使用者的最高年齡限制是 120 歲。

# sign_up_details.gender_required
source: Gender is a required field.
zh_hans: 性別是必填欄位。

# sign_up_details.race_required
source: Color/Race is a required field
zh_hans: 膚色/種族是必填欄位

# sign_up_details.email_already_used
source: The email address is already in use.
zh_hans: 電子郵件地址已在使用中

# sign_up_details.without_localization
source: To actively contributeto healthsurveillance in Brazil you need to share your location.
zh_hans: 要積極促進在巴西的衛生監督，你需要分享你的位置.

# sign_up_details.lb_country
source: Country of origin:
zh_hans: 原籍國:

# sign_up_details.tx_country
source: Please select the country.
zh_hans: 請選擇國家/地區。

# sign_up_details.lb_state
source: State:
zh_hans: 省:

# sign_up_details.lb_perfil
source: Profile:
zh_hans: 設定檔:

# sign_up_details.tx_perfil
source: Select your perfil
zh_hans: 选择您的个人资料

# sign_up_details.perfil_athlete
source: Athlete / Delegation
zh_hans: 運動員 / 代表團

# sign_up_details.perfil_worker
source: Worker / Volunteer
zh_hans: 工人 / 志願者

# sign_up_details.perfil_fan
source: Fan / Spectator
zh_hans: 愛好者 / 觀眾

# sign_up_details.perfil_required
source: Perfil is a field required
zh_hans: 简介为必填字段

# menu.home
source: Home
zh_hans: 首頁

# menu.profile
source: Profile
zh_hans: 設定檔

# menu.about
source: About
zh_hans: 關於

# menu.help
source: Help
zh_hans: 幫助

# menu.sign_out
source: Exit
zh_hans: 退出

# menu.are_you_sure_sign_out
source: Are you sure you wish to exit the app?
zh_hans: 您確實要退出該應用程式嗎？

# menu.idiom
source: Language
zh_hans: 語言

# about.title
source: About
zh_hans: 關於

# about.subtitle1
source: “GUARDIANS OF HEALTH” APPLICATION
zh_hans: "健康衛士"應用程式"

# about.subtitle2
source: VOLUNTARY PARTICIPATION
zh_hans: 自願參加

# about.subtitle3
source: ACKNOWLEDGMENTS
zh_hans: 確認

# about.subtitle4
source: BENEFITS OF PARTICIPATION
zh_hans: 參與的好處

# about.subtitle5
source: LEARN MORE ABOUT THE APP
zh_hans: 瞭解更多關於應用程式的資訊

# about.subtitle6
source: ABOUT THE PARTNERSHIP
zh_hans: 關於夥伴關係

# about.text
source: “GUARDIANS OF HEALTH” APPLICATION Developed for mobiles, tablets and personal computers, the “Guardians of Health” app is part of an initiative by the Brazilian Department of Health, in partnership with the U.S.-based NGO Skoll Global Threats Fund, designed to assess the potential of mobile app use under a strategy to strengthen the detection of public health emergencies and outbreaks, within the Sistema Único de Saúde [Brazilian Unified Healthcare System] (SUS), particularly during major events, such as the 2016 Olympic and Paralympic Games. Such strategy is a byproduct of another project held with the same organization, entitled “World Cup Healthcare”, launched exclusively during the 2014 FIFA Brazil World Cup®, which yielded promising results and kept both institutions’ interests aligned to develop a new strategy for the 2016 Olympic and Paralympic Games. The first version of the Guardians of Health app is already available for the Apple iOS and Google Android operating systems, as well as the http://guardioesdasaude.org/ website. Initially developed in Portuguese language, subsequent versions of the “Guardians of Health” app will also be available in all of the official languages of the United Nations, provided as a supporting tool to assist foreign travelers in Brazil, particularly those traveling to the host cities of the 2016 Olympic and Paralympic Games. Only users over the age of 13 can participate in this initiative. In addition, users must read and accept the “Terms of Use” before signing up and fill out the simplified registration form, providing a nickname, email address, date of birth, race/color, gender and password. Participation is voluntary and confidential, and all personal information disclosed is duly protected by Law No. 12.527, dated November 18, 2011. Project results will be used for health surveillance purposes across all Brazilian States and Municipalities, in order to detect and prevent public health emergencies and outbreaks by adopting proper prevention and control measures. The project’s results will be disclosed as consolidated and anonymous data, outlining volunteer healthcare profiles based on the information provided by app users. Voluntary participation Your participation is entirely voluntary and a valuable contribution towards promoting health surveillance in Brazil. Filling out his health form may not be interpreted as a medical appointment and does not ensure special access to health care services. In addition, users will never be contacted via email or any other means by any healthcare service or professional to obtain such information. Text messages can be sent to participants through Push Notification technology, containing healthcare information or instructions from health surveillance agencies. It is important to point out that you should immediately seek out the nearest healthcare service or physician if you are not feeling well. The app provides a shortcut to a preset search of healthcare services and drugstores near you, based on your mobile phone’s Google Maps geolocation service. This feature is not part of the app. Therefore, you will be redirected to your mobile phone’s map application. We recommend caution when transiting through unknown areas and avoiding areas of risk. Contact local public agencies for more information. The app provides various of useful phone numbers, including SAMU (Emergency Mobile Healthcare Service), which is a 24/7 toll-free number providing emergency healthcare services for traumatic, clinical, pediatric, surgical, gynecological and mental health cases in households, workplaces and public roads. Benefits of participation • Actively participating in health surveillance efforts to prevent disease outbreaks in communities; • Quick access to public service contact information without every using your phonebook; • Easy access to useful information on healthcare and disease prevention measures; • Amenities such as a preset search of Emergency Care Units and drugstores nearby (20-km radius) in Google Maps; • Following project results at the website: www.guardioesdasaude.org; Learn more about the app The “Guardians of Health” app is free and available for iOS and Android operating systems, as well as Internet browsers. Users can choose from one of the several free Wi-Fi hotspots available in various cities or use their own mobile data packages to use the app. Phone calls to public services informed in the app may be subject to additional phone charges. Contact your mobile carrier for more information before using this feature. This service cannot be used if the mobile’s phone feature is disabled. This information applies particularly to foreign users. About the partnership This pioneer initiative was conceived by the Healthcare Surveillance Agency of the Brazilian Health Department, in partnership with the host cities of the Olympic and Paralympic Games. Through such partnership, the Skill Global Threats Fund NGO is responsible for all contracting and software development expenses, duly supervised by the Brazilian Association of Field Epidemiology Professionals (ProEpi), both of which are non-profit Non-Governmental Organizations focused on improving health surveillance activities in Brazil and around the world. ProEpi is responsible for ensuring that all requirements established by the Department of Health and Skoll Global Threats Fund are met, as per project specifications: confidentiality of user information, transparency and disclosure of public project results and availability of the source code and respective documentation in free-access download environments, adequacy and use of applications by healthcare services in Brazil and other countries, while preserving the non-profit nature of such endeavor. Acknowledgments The organizing institutions would like to thank all volunteers, healthcare professionals and managers of the Brazilian Unified Healthcare System for depositing their trust in the pilot project and supporting such unprecedented initiative in the global public healthcare segment. Special thanks to the Departments of Health of the Host Cities of the Olympic and Paralympic Games (Belo Horizonte, Distrito Federal, Manaus, Rio de Janeiro, Salvador and São Paulo.)
zh_hans: "健康衛士"應用程式 "健康衛士"應用程式為手機、平板電腦和個人電腦而開發，是巴西衛生署倡議的一部分，其與總部設在美國的非政府組織 Skoll 全球威脅基金合作，旨在評估移動應用程式的使用潛力，響應加強對公共衛生事件突發和爆發的檢驗戰略，并部署于 Sistema Único de Saúde [巴西統一醫療系統] (SUS) 中，尤其是在重大活動時，如 2016 年的奧運會和殘奧會。 該戰略是同一組織發起的另一個專案的副產品，即“世界杯健康”，其專門在 2014 FIFA 巴西世界杯® 啟動，取得了可喜的成果，使兩個機構為 2016 年奧運會和殘奧會制定新的戰略達成共識。 健康衛士應用程式的第一個版本已在 Apple iOS 和 Google Android 作業系統，以及 HTTP://guardioesdasaude.org/ 網站上提供。 "健康衛士"應用程式最初用葡萄牙文開發，後續版本也將提供聯合國所有官方語言的版本，作為協助在巴西的外國遊客的支援工具，特別是到 2016 奧運會和殘奧會主辦城市旅遊的人們。 僅 13 歲以上的使用者可以參與本倡議。此外，使用者在注冊和填寫簡化註冊表格，并提供昵稱、電子郵件地址、出生日期、種族/膚色、性別和密碼之前，必須閱讀並接受"使用條款"。參與是自願和保密的，披露的所有個人資訊會受到2011 年 11 月 18 日頒布的12.527號法律的充分保護。 專案結果將用於巴西所有州和自治市的健康監測，旨在通過採取適當的預防和控制措施，檢驗並防止突發公共衛生事件和疫情。該專案的結果將作為綜合和匿名資料進行披露，基於應用程式的使用者提供的資訊，概述志願者的醫療保健狀況。 自願參加 您的參與是完全自願的，是對促進巴西健康監護的重要貢獻。填寫他的健康表格，不可能解釋為醫療安排，並不確保獲得保健服務的特殊權限。此外，任何醫療保健服務機構或專業人士不會通過電子郵件或任何其他手段聯系使用者以獲得這些資訊。 通過推式通知技術可以發送文本消息給參與者，包含醫療保健資訊或衛生監督機構的指示。 值得指出的是，您如果感到不舒服，應該立即尋找最近的醫療服務機構或醫生。該應用程式提供一個快捷方式，用以基於您手機的 Google Maps地理位置服務，預設搜索您附近的醫療服務機構和藥店。此功能不是應用程式的組成部分。因此，您將被重定向到手機的地圖應用程式。我們建議慎重通過未知區域，并避免危險區域。聯繫當地公共機構以了解詳細資訊。 該應用程式提供各種有用的電話號碼，包括 SAMU （緊急移動醫療服務），其是一個 24/7 免費電話號碼，提供的緊急醫療服務針對家庭、工作場所和公共道路上的創傷、臨床、兒科、外科、婦科和心理健康情況。 參與的好處 • 積極參與健康監控工作，以防止社區疫情; • 快速訪問公共服務的連絡資訊，而無需每次都使用您的電話簿; • 易于獲得有關保健和疾病預防措施的重要資訊; • 基礎設施，例如預設搜索 Google Maps 中附近的緊急護理單位和藥店 （半徑 20 公里範圍）； • 以下網站專案結果︰www.guardioesdasaude.org; 瞭解更多關於應用程式的資訊 "健康衛士"應用程式是免費的，可供 iOS 和 Android 作業系統以及互聯網瀏覽器使用。使用者可以從各城市的幾個免費 Wi-Fi 熱點之一選擇，或使用自己的移動資料套裝使用該應用程式。 電話撥打應用程式中提供的公共服務可能需要額外的電話費用。與您的移動運營商聯繫以了解使用此功能的詳細資訊。如果行動電話功能被禁用，則不能使用此服務。此資訊特別適用于外國使用者。 關於夥伴關係 這個先鋒倡議由巴西衛生部門的醫療監督局，協同奧運會和殘奧會主辦城市構思。通過這種夥伴關係，非政府組織 Skoll 全球威脅基金會負責所有合約和軟體的開發費用，由巴西的現場流行病學專業人士協會 (ProEpi)監管。這兩個機構都是非營利性的非政府組織，旨在改進巴西和世界各地的健康監測活動。 ProEpi 負責確保滿足衛生署及 Skoll 全球威脅基金會根據專案規範制定的所有要求︰ 使用者資訊的保密，公共專案結果的透明度和披露，原始程式碼和免費下載環境中的各個文檔的可用性，巴西和其他國家衛生保健服務機構對應用的適當性和使用，同時保留這種努力的非盈利性質。 確認 組織機構想要感謝所有志願者、醫護人員和巴西統一醫療系統的經理，感謝其信任試點專案，并支援在全球公共衛生保健業開展的這個前所未有的倡議。 特別感謝奧運會和殘奧會主辦城市（貝洛奧裡藏特、聯邦區、馬瑙斯、里約熱內盧、薩爾瓦多和聖保羅）的衛生部門。

# help.tutorial
source: Tutorial
zh_hans: 教程

# help.terms
source: Terms and Policies
zh_hans: 條款和政策

# help.options
source: Options
zh_hans: 選項

# help.contact_us
source: Contact
zh_hans: 連絡

# help.report_bug
source: Report Errors
zh_hans: 報告錯誤

# terms.title
source: Terms and Policies
zh_hans: 條款和政策

# terms.facebook_error
source: Failure to log in with Facebook.
zh_hans: 未能通過Facebook登陸

# terms.operation_canceled
source: Operation canceled.
zh_hans: 操作取消。

# terms.social_network_in_using
source: Previous registration found for this social network.
zh_hans: 找到了上次在這個社交網路上的註冊信息。

# terms.sociel_network_error
source: The sign-up process could not be completed. Try again in a few minutes.
zh_hans: 無法完成註冊過程。幾分鐘後再試。

# terms.decline
source: Not accepted
zh_hans: 未接受

# terms.i_agree
source: Accepted
zh_hans: 已接受
